現在，你的項目明確了，當然在這次演講這部分我會回答你可能在你的心中四個問題給你的搜索引擎優化的一個很好的概述。
因此，第一個是在搜索引擎和重要源泉流量我們在這裡並沒有真正投入時間來學習惑。
第二，為什麼traffic.com搜索引擎，因此更有價值比從Facebook未來的流量價值。
第三如何搜索引擎的實際工作。
你怎麼能理解遊戲，所以你可以真正看到第四。
什麼是通過率在谷歌這些搜索結果現在點擊。
回答，因為我回答所有這些問題，我認為這將會給你的，你知道後到前一個很好的理解。
我打算給你一對夫婦的演習了。
在本次講座也有很多的例子。
所以我覺得你真的要享受。
所以，讓我們在一開始的問題第一。
是搜索引擎流量的重要來源。
一，確定重要的搜索引擎將如何為您的企業的最好方法是看它是你的競爭對手有多麼重要。
您可以通過來，看著這個類似網站做的非常容易。
因此，我們的營銷工具名單上，所有你需要做的就是在你的競爭對手，你把為1-這裡。
所以給你，我們也許可以都與我會來給你說說立柱彈出，在那裡得到這份報告，來了，但看完我最感興趣的部分是這部分在這裡的例子。
流量來源，我可以在這裡看到你做我作為一個網站作為一個整體會從搜索引擎其流量的27％，以便他們的訪客的三分之一來通過搜索引擎。
這是其業務的一個巨大組成部分。
所以，如果你的競爭對手有類似的東西好，你可以說好，如果其業務的30％，那麼它可能會是30％或更多底線的企業。
因此，這是值得我看。
現在，如果你想知道怎麼遊客實際上是通過搜索引擎來到你我。
讓我給你一個簡單的例子。
給生活帶來。
所以我們可以說學生在尋找的Facebook在這裡引導過程中，頂部結果是TO ME當然，他們真的來了通過搜索引擎這裡頭就到烏勒維網站。
現在另一種方式來確定搜索引擎將是一個重要的流量來源為您的企業是真正看到你如何經常使用自己的搜索引擎。
這是比較容易找出比你想像的。
剛剛來到對面的歷史在這裡你的瀏覽器中，你可以看到這對您使用什麼你會在這裡看到的是，您訪問過的所有網站的列表中的任何障礙。
而且你可以看到我有一個巨大的網站數量，我想是因為我是總部設在藍德要縮小下來，並獲得只是看到那我去了谷歌和谷歌專門陀羅尼次數真的找到我的問題的解決方案，你可以在這裡看到，僅僅是一個頭腦的質量。
我去谷歌。
我不知道，也許一天50 100次搜索的東西得到答案，我有疑問。
所以，如果你不知道你是否知道谷歌可能是流量的重要來源，將在這裡進來看看實際操作中經常用它來找到並帶到其他網站。
而這可能會改變你的想法。
現在到第二個問題數，為什麼從搜索引擎的流量如此寶貴，我要強調這一點使用一個例子。
因此，從谷歌未來的交通三個特殊原因非常有價值的。
我不知道這一切都歸結到人們使用谷歌和搜索引擎在首位的原因。
因此，作為一個例子，讓我們說，我輸入最講麥克風。
現在，這似乎很簡單，但它從一開始就非常非常不同的權利。
我來谷歌，因為我有一個問題。
我不知道最好的東西麥克風是我想購買一台。
一些來谷歌得到真正解決我的問題。
不僅如此，我正在積極尋找解決辦法，但我在洗得很具體。
我在尋找我在尋找最佳的桌面麥克風。
最後我現在尋找它。
所以這三個因素，我主動找的我很特別，因為第一個結果在這裡尋找的東西，我想現在向右使得搜索引擎的流量非常寶貴的來源，你能解決我的問題是一個非常很好的機會，我要成為客戶或註冊到您的電子郵件列表或任何行動呼籲的。
現在想想。
我認為，可以通過突出它確實比較別的東西這麼打過來給Facebook的價值。
你知道我在做的沒有這三樣東西。
我不主動找什麼。
我在這裡只是一種你知道看看我的朋友們的東西。
我不是專門找什麼。
我有點瀏覽我就是你現在知道可能不是正確的時間對我來說，我就可以在這裡看到一篇文章，但最好的桌面麥克風，但也許不會。
也許是週末，也許我現在不感興趣。
因此，在針對遊客而言，搜索引擎可以在流量來源方面極為重要的，希望例子給生活帶來的為您服務。
現在到問題三的搜索引擎，如果我們回到我們的例子中，你可能會奇怪，為什麼這輩子的黑客文章得到搜索結果的頂部和這些的下降這裡有第1頁的底部，所有這些實際工作那些通過這裡有5頁。
所以這是真正的差別。
為什麼谷歌舉辦這樣的搜索結果。
那麼有兩個關鍵因素。
的第一件事是相關性，因此是我搜尋過的最好的桌面麥克風和谷歌正試圖給我的最相關的搜索結果，所以你可以在這個網頁的標題看它說絕對不是巧合最好的東西麥克風的它在該網頁的網址，你可以在這裡看到它在閱讀上的內容以及身體。
所以這不是巧合。
谷歌是創下了最相關的搜索結果。
，你也可以對比看看我們是否進一步下移頁面上顯示TOP10 USP麥克風的。
現在，我沒有為我們的搜索。
我們會打電話的最好的桌面手機搜索，但如果我改變了，你會看到這些搜索結果自動改變的基礎上的相關性，所以你可以在這裡看到這輩子黑客的事情是在數量上6或7完成。
因此，相關性是真正決定這些搜索結果是如何出現的一個關鍵關鍵因素。
現在，相關性是不是它不只是不夠好，有一個相關的帖子得到的搜索結果的頂部的唯一因素。
您還需要有權柄。
谷歌真的想要把頂部的最好的內容，所以它的用戶感到高興和不斷返回到谷歌。
因此，谷歌決定權威的方法是通過鏈接或稱瓶裝這是奧西奧的重要組成部分。
所以，你可能想知道什麼是一個鏈接，為什麼是權力的好辦法。
好吧，我已經找到了一個鏈接到這裡在谷歌第一篇文章中，我將告訴你怎麼樣在實踐中的作品，所以這是關於一個人在談論一個配音的博客文章。
他經歷的過程等解釋這一切。
而在最後，他談到設備。
所以說HES向他的觀眾看，這是您需要進行此過程中的設備。
而不是他老調重彈的一切，他說，看你能得到這些好話筒，可不到一百年的生活黑客有一個很好的一輪上漲。
下面是他們的後一個鏈接，你可以看到這在同篇文章在這裡打開。
所以他引用這篇文章。
他說這是一個很好的信息來源。
你應該去檢查了。
現在，谷歌真的看著這些鏈接，他們說好，如果這傢伙也許加上其他50人被鏈接到好，那麼它必須是針對特定主題的信息的良好來源。
因此，作為一個結果，他們的排名你在搜索結果高出不少。
要回顧一下在這一點上然後管理局相關的關鍵因素就可以進入搜索結果的頂部。
和權威真的，你有鏈接的數量決定。
人們引用您的內容的數量。
現在，最後一點是想通過點擊率，這是一個非常快一點，但我希望你能理解。
有些人可能會奇怪，我們通過它們為何如此重要率什麼點擊。
那麼通過點擊廣告。
這很簡單，它是真正的誰搜索詞，真正如何我們實際上通過點擊，而不是點擊各說第五結果，你可能已經聽說過奧西奧你知道每次會談約我需要第一的成績人數百分比排名頭號為什麼你知道人們為什麼與痴迷。
那麼原因是，第一個結果在這裡得到通過一個簡單的例子，以便把這裡的點擊量不成比例。
而這些只是約的數字可能是準確的，但在較高的水平這是真的。
那麼，誰搜索詞的人31％會點擊第一個結果14％的第二個結果等你可以看到拆分那裡下山位置6-10為3％左右。
因此，所有的點擊量有70％會去前10個結果谷歌這裡的第一頁上，所以這是真的，你想要的。
更是這樣，如果你能得到的頭把交椅這是極有價值的地方。
第二頁有一些的點擊會去那裡，但有後，真的沒什麼好說的存在。
所以，你從那裡，你想開始明白這是真的頭把交椅，因為這是很多的流量會是很重要的。
這真的是你如何能獲得巨大的遊客量到您的網站。
這樣結束我們的SEO的概述，我們也有一個簡短的講座包裝數額巨大。
如果你不知道有些東西不擔心，我想很多將水到渠成以後，我們真正實現，並開始優化我們網站的一點點。
但要回顧一下，你知道我們的搜索引擎的流量對大多數企業的重要來源將是我們看到你用30％的極其重要的。
您可以使用類似的檢查它的競爭對手。
你也可以看你怎麼經常使用，我們正在尋找你的歷史記錄點二號那麼為什麼觸底搜索引擎如此重要的搜索引擎。
我們所看到的甚至比Facebook的人們對搜索引擎使用谷歌與他們試圖一個特定的目的，他們正在積極尋找解決他們的問題。
他們是非常具體的關於他們想要的，他們正在尋找合適的，現在看看你是否能在這個確切的時刻讓在他們面前你的解決方案。
你會得到越來越銷售的一個更好的機會或註冊等等。
點號三種搜索引擎上工作的針對性和權威性是決定的關鍵因素。
而通過率發現那些點擊我們看到了故障。
閱讀次數第一的位置感的地方是ushe現在，你有搜索引擎優化在下一講一個很好的概述。
讓我們來看看我們如何衡量你的成功。